Omong kosong apa ini?
Siapa yang memutuskan semua ini?
Otomatis jumlah
orang yang melihat
dan menyukai di
internet terus meningkat.
Tidak ada ruang untuk penipuan di sini.
Maksudmu mengatakan itu.
Adi yang selama ini tertinggal,
popularitasnya meningkat 10%
dengan kedatangan Kavya?
Tidak. Saya tidak mengatakan itu, lihat ini.
Apakah kamu melihat ini, ibu?
Itu adalah angka-angka yang berbicara.
Dalam hitungan jam, Adi
sudah menjadi ikon anak muda.
Contoh pria ideal.
Hanya dalam beberapa jam.
Dan yang terpenting,
setiap gadis bernyanyi.
nama Adi.
Adi digambarkan sebagai
suami idaman setiap wanita.
Adi dan Kavya menjadi populer
sebagai pasangan yang berkuasa.
[pemutaran musik]
Gadis malang itu membantu
Adi melahirkan seorang bayi
dan sudah menjadi ikon sekarang?
Lihat ini.
Apakah kamu melihat ini?
Tidak disebutkan tentangmu.
Dimana-mana hanya #Adhya.
Saya tidak mengerti hashtag ini.
Aku sudah memberitahumu sejak hari pertama
bahwa dia adalah gadis yang licik.
Aku sudah bilang padamu untuk berhati-hati,
tapi tidak ada yang memperhatikan.
Sekarang, Anda akan melihat
bahwa dia menggunakan
Adi untuk menggambarkan
dirinya sebagai orang hebat.
Saya tetap bilang ini
belum terlambat, paman.
Buang dia keluar.
Kamu berbicara seperti orang idiot, Anurag.
Air mata wanita telah
menghapuskan kerajaan.
Jika kita mengusir
Kavya dari rumah, kita
akan kehilangan rasa
hormat di masyarakat.
Lalu apa yang kita lakukan?
Haruskah kita berjalan-jalan
dengan ular berbisa di leher kita?
Mama...
Kita harus mencari cara lain.
Segera, kita harus
mencari cara lain.
Oke, aku akan menelepon...
Saya akan menelepon kembali nanti.
Jadi saya harus mengucapkan
mantra Gayatri 5 kali sehari.
Dan nyalakan lampu ghee.
- Ya.
- Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, pendeta.
Apa yang sedang terjadi?
Nenek, kamu di sini?
Senang sekali kamu datang.
Saya mendapat ide ini dari Anda.
Caramu melakukan ritual untuk
mengusir kejahatan bagi Omi,
jadi, kupikir demi
bayi itu, kita harus
mengusir kejahatan
dari rumah kita juga.
Itu sebabnya saya berkonsultasi dengan pendeta
Anda dan tahukah Anda apa yang dia katakan?
Dia memberitahuku
bahwa pada hari baik Holi,
Omi harus diolesi
warna-warni, dan
seluruh rumah harus
dalam suasana perayaan.
- Pendeta, tolong beritahu nenek.
- Baik nyonya.
Bayi adalah simbol kehidupan baru.
Dia harus disambut dengan
sukacita dan perayaan.
Ingatlah mereka yang
telah meninggal dunia
dan rayakan festival
ini tanpa ragu-ragu.
Sialan kamu, pendeta!
Keluar dari sini.
Kalau tidak, aku akan
mengejarmu sampai celanamu lepas.
Saya ingin merayakan Holi.
Saya sangat ingin.  Saya sungguh-sungguh.
Ya, kenapa tidak?
Kita semua di sini hanya untuk
memenuhi keinginan Kavya Bansal.
Anda ingin merayakan Holi?  Oke.
Anda memiliki dua pilihan.
Entah Anda akan menghitamkan
wajah Anda dan menari
atau kamu akan mati tenggelam.
[pemutaran musik]
Sebelum Anda memberi
saya pilihan, lihat ini.
Bukan aku, lihat ini.
Kami terlihat sangat lucu bersama-sama
sambil menyalakan api unggun.
Tapi aku tidak ingin menunjukkan itu padamu.
Ini... grafik popularitas.
Kami berada di posisi ketiga kemarin.
Hari ini, kami berada di posisi kedua.
Jika kita merayakan Holi bersama-sama,
kita mungkin akan mencapai posisi pertama.
Maka pemilihan MLA Anda akan terjadi
pasti sukses.
Apakah aku benar, ayah?
[pemutaran musik]
Anda akan membantu saya memenangkan pemilu sekarang?
Tidak terima kasih.
Pergi dan pasang grafik
popularitas ini di kamar Anda.
Oke.
Lalu aku akan melakukan satu hal.
Saya akan mengunjungi ibu saya pada Holi.
Lalu jika pers mempertanyakan
mengapa saya tidak berada
di rumah suami saya, maka
saya akan memberi tahu mereka
bahwa suamiku telah mengusirku
dari rumah.  Dia tidak mencintaiku.
Saya tidak tahu bagaimana kami akan
mendapatkan posisi pertama setelah itu.
Apakah itu seharusnya menjadi sebuah ancaman?
Keluar.  Pergilah!
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Kavya.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di rumah
ini dan merayakan Holi.
Ayah.
Saya tidak akan menerima
diskusi apa pun mengenai hal ini.
Ayah, kamu...
Ayo, Kavya.
Mempersiapkan perayaan Holi.
Ya ayah.
[pemutaran musik]
Mayank, air akhirnya datang.
Air?  Apakah Anda menarik perhatian?
Aku tidak tahu.
Berhenti bicara dan isi
air atau air akan berhenti.
[pemutaran musik]
Lupakan halo, beri tahu saya dulu,
apakah persediaan air Anda sudah kembali?
Apa?
Persediaan air Anda sudah kembali, bukan?
Saya sudah memperbaikinya.
Siapa Takut.
Kamu melakukan ini?
Lupakan semua itu.
Ini bukan masalah besar.
Dan dengar, karena
semua ini, Anda tidak perlu
mengambil uang dari
saya untuk bisnis Anda.
Sebenarnya aku merasa tidak enak
dan saya menemukan hubungannya,
jadi saya menyelesaikan pekerjaan itu.
Oke?
Mayank, dengar,
isi botol kosong ini.
Sementara itu, saya akan mencuci pakaian.
Cukup!
Aku juga tidak bisa melihat
ibu dan ayah melalui begitu
banyak hal lagi, dan aku juga
tidak ingin hidup seperti ini.
- Oke, aku akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
- Eh...
Aku siap.
[pemutaran musik]
Saudara laki-laki!
Apa yang telah terjadi?
Pesan tiket untuk acara Holi.
Saya ingin melihat bagaimana
rasanya menjadi kaya.
Tentu?
Ayah, permainan apa yang kamu mainkan?
Apakah Anda lupa bahwa gadis itu
bertanggung jawab atas kematian putra Anda?
Aku belum melupakan apa pun, Nak.
[pemutaran musik]
Saya ingat semuanya.
Ya, Adi.
Ini adalah permainan.
Dan Kavya Bansal memulai permainan ini.
Tapi aku akan menyelesaikannya.
Permainan yang dia mainkan
dengan mempermalukan
kami, dengan memberi
tekanan pada kami,
Anda akan mengalahkannya
dalam permainannya ini.
Kalahkan dia menggunakan politik.
Pikirkan dari sudut
pandang politik, Nak.
Jika Anda berpikir
dengan perspektif politik,
hanya dengan begitu kamu akan menang dengan mudah.
Mainkan emosinya.
Dia berpura-pura sangat mencintaimu.
Membalas cintanya
dengan cinta.
[pemutaran musik]
Mainkan permainan seperti itu
dia tidak akan pernah bisa berdiri lagi.
Hanya dengan begitu anakku,
Jiwa Omi beristirahat dengan tenang.
Adi...
Aku tidak pernah meminta apapun padamu.
Tapi penuhi
keinginanku ini, Nak.
Penuhi keinginanku.
Aku akan melakukannya, ayah.
Saya akan melakukannya untuk saudara Omi.
Untukmu.
Saya tidak akan membiarkan Kavya menang.
[pemutaran musik]
Raju memberi izin untuk Holi.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Saya belum pernah melihat orang
munafik yang lebih besar dari dia.
Dia akan menggunakan Kavya untuk
membuat Adi memenangkan pemilu.
Bu, pikirkan sesuatu.
Gunakan otakmu.
Hentikan duo ayah-anak ini,
jika tidak, jika ini terus berlanjut,
maka saya tidak melihat diri saya sebagai
MLA selama sepuluh tahun ke depan.
Jika kita membaginya,
maka Kavya akan menang.
Biarkan dia menang atau
kalah, apa bedanya bagi kita?
Satu-satunya hal yang menggangguku adalah
popularitas Adi yang semakin meningkat.
Hal itu seharusnya tidak terjadi.
Bu, kubilang padamu,
jika hal seperti itu terjadi,
maka aku akan mengemasi
tasku dan pulang ke rumah.
Kami datang ke sini bukan untuk kembali.
Mengapa kamu
menghentikanku membunuh Adi?
Apakah kamu bodoh?
Apakah Anda akan menjalankan
pemerintahan dari penjara?
[pemutaran musik]
Selama.
Kavya bersama Adi,
dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Dia melonjak tinggi
dalam popularitas Kavya.
Maka kotoran apa
pun yang dilempar
ke arahnya akan
terciprat ke Adi juga.
Dia akan kehilangan
popularitas dan politik.
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
[nyanyian]
Luar biasa, Kavya Bansal.
Permainan Anda telah meningkat pesat.
Gerakanmu menjadi sangat bagus.
Pasti ada efek tinggal
bersama grandmaster.
Guru Besar?
Terima kasih.
Oke, aku akan mengujimu.
Beri tahu saya,
bagaimana cara unta bergerak?
Dengan baik...
Maaf, gagal.
Seperti ini.
Sekarang, beritahu saya,
bagaimana cara kuda itu bergerak?
Eh... gagal.
Satu...
Dua... selesai!
Akulah kudanya.
Saya juga bisa melakukan gerakan bengkok.
Kamu melakukan beberapa gerakan
dan berhasil memasuki rumah ini, Kavya.
Tapi kamu tidak akan bertahan lama.
Adi, haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya pikir seluruh keluarga
Pradhan mempunyai
penyakit yang sama
yaitu menganiaya orang.
Anda mengatakan bahwa saya berbeda
dari anggota keluarga Pradhan lainnya.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Mungkin saja hal itu terjadi
kamu akan meninggalkan rumah
ini sendirian karena suatu alasan.
[pemutaran musik]
Adhiraj Pradhan akan
mendapat banyak simpati.
Masyarakat akan merasa kasihan padanya.
Istri orang miskin itu meninggalkannya.
Aku tidak mengancammu, istriku sayang.
Ini adalah peringatan.
Anda akan meninggalkan rumah ini sendirian.
Ayolah, suamiku sayang.
Anda juga tidak mengenal
diri sendiri, maupun istri Anda.
Kamu bukan seekor kuda.
Anda adalah seorang raja.  Dan saya...
Ratu.
Ratumu.
Dia bisa bergerak ke segala arah.
Melihat.
Lintas.
Lurus.
Dan dengan satu langkah...
[pemutaran musik]
dia bisa mengalahkanmu.
Jadi, Adhiraj Pradhan, lakukan
gerakan sebanyak yang kamu mau.
Saya tidak akan kemana-mana.
[pemutaran musik]
Ini akan menjadi menyenangkan.
Ayo.
Oh.
Itu saya akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Cucu saya ada di rumah.
[tertawa]
[menirukan suara bayi]
Datanglah ke rumahmu, sayang.
Aku akan menggendongnya, ibu.
Aku akan menjaganya, kamu istirahat.
- Biarkan aku menggendongnya.
- Tidak, aku akan menggendongnya dulu.
Oke, berhenti... cukup!
Ayo lakukan satu hal.
Mari bersiap untuk Holi.
Bersiap untuk Holi?
Ya.
Kita akan merayakan Holi?
Sebenarnya menantu
kedua Anda menginginkannya.
Keinginannya adalah
hukum di rumah saat ini.
Ini akan menjadi perayaan besar.
Pers, TV, semua orang
akan hadir di sini.  Bukan?
Ayah memberiku izin.
[pemutaran musik]
Ayah, beritahu dia atau aku
akan pergi ke rumah orang tuaku.
Tidak, tunggu.
Malini, aku sudah memutuskan itu
Omi junior kami telah
pulang untuk pertama kalinya.
Jadi, kita akan merayakan Holi.
Berikan Omi padaku, ibu.
Aku akan mengantar Omi ke kamar.
Memberinya.
Aku akan mengajaknya tidur bersamaku.
Hmm.
[pemutaran musik]
Oh ibu...
Keduanya sangat pintar.
Mereka akan menyesapnya
dan mengetahui bahwa itu berduri.
Rencananya akan gagal.
Diam.
Sampai kemarin kamu
belum bisa mengikat tali
sepatumu, dan sekarang
kamu mencoba mengajariku.
Ini sampah dari desa kami.
Sedikit saja
sudah cukup untuk mengakhiri cerita Kavya.
Dia akan menjadi sangat gila
sehingga dia akan membuat kekacauan.
Dan pikirkanlah,
Istri Adhiraj Pradhan
dan melakukan sesuatu yang salah.
[tertawa]
Hei, Santu!
Ya?
- Uh...
- Ada apa?
Baik nyonya.
Santu sayang...
Yang ada di gelas
gelas itu dibubuhi dua jari.
Dan yang ada di
gelas baja itu tanpa ****.
- Dipahami?
- Ya.
Oke, sekarang ambil dan
sajikan untuk para tamu.
Mama!
Ayah, cepatlah datang.  Apakah
kamu tidak ingin merayakan Holi?
Ayo cepat.  Kami juga harus
mengunjungi rumah kakak.
[memicu]
Ayah, ini...
Apa yang telah terjadi?
Mengapa tidak ada listrik?
Saya menyalakan speaker.
Kami menggunakannya setiap hari.
Bahkan kulkasnya pun tidak berfungsi.
Namun hal ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Pasti sekringnya putus.  Bolehkah saya memeriksanya?
Tidak Mayank, ini terjadi
ketika tegangan meningkat.
Lalu lakukan sesuatu.
Ada kekuatan di lingkungan sekitar.
Aku bisa mendengar mereka memainkan lagu.
- Tunggu sebentar, biarkan aku memeriksanya.
- Oke.
[pemutaran musik]
Ini...
Seseorang telah mengacaukan
kabel utama rumah kami.
[pemutaran musik]
Ini pasti ulah Anurag.
Dia berpura-pura membantuku dan
melakukan leluconnya di belakangku.
[pemutaran musik]
Anda terlihat sangat cantik dengan pakaian putih.
Aku sudah bilang,
kamu adalah Rajaku.
Jika Anda mengizinkan, saya
akan mengisi beberapa warna
ke dalam hidupmu yang tandus, Yang Mulia?
Warna apa, nona?
Hitam, warna hatimu?
Atau merah, warna di tanganmu?
Saya tidak suka keduanya.
Bahkan bukan merah jambu, warna cinta?
Cobalah.
Ya.
Ternyata itu adalah pengkhianat.
Itu karena sekarang Anda sudah mulai
melihat melalui pandangan orang lain.
Jika Anda tetap membuka mata,
kamu tidak akan menghadapi pengkhianatan.
Itu semuanya?
Ini warna Anda, Anda
bisa mengaplikasikannya.
Hmm?
Tidak mudah untuk mengakali saya.
Jika kamu bisa mengaplikasikan
warnaku sebelum Holi berakhir,
maka aku akan mengakui kekalahan.
Haruskah kita pergi sekarang?
Yang Mulia...
Mari kita tunjukkan kepada masyarakat dan
media seperti apa pasangan yang sempurna.
Jika peringkatnya tidak membaik,
lalu apa gunanya Anda ada di sini?
[pemutaran musik]
Anda akan meminta saya untuk memberi
warna pada Anda sebelum Holi berakhir.
Kamu akan lihat.
[pemutaran musik]
Terlihat luar biasa, Pak!  Gaun yang indah!
Apa yang harus saya kenakan?
Santu, kamu terlahir sebagai bintang.
Anda akan terlihat tampan bahkan dengan rok.
Naik ke atas dan...
Naik ke atas dan telepon istriku.
Kita harus masuk bersama.  Oke?
Berikan Omi padaku, ibu.
Aku akan membawanya ke kamar.
Kau istirahat.  Dia bisa tidur denganku.
Selamat Holi, saudari.
Silakan pergi, Kavya.
Saya tidak ingin merayakan Holi.
Saya juga tidak ingin
berbicara dengan siapa pun.
Bahkan tidak padanya?
[pemutaran musik]
Mudah.
Aku sangat ingin menggendongnya, Kavya.
Ibu tidak meninggalkannya begitu saja.
Dan bahkan tidak membiarkanku menyentuhnya.
Aku tidak tahu kenapa dia berpikir
aku tidak bisa membuatnya tidur.
Bukankah aku seorang ibu yang layak, Kavya?
Tidak, Alka, aku yakin
dia tidak berpikir seperti itu.
Saya pikir itu mungkin ada dalam pikirannya
dia takut terjadi
sesuatu pada Omi.
Tapi dia akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Saya merasa sangat santai, Kavya.
Aku hanya ingin terus
memeluknya seperti ini.
Anda dapat menghujani semua cinta
yang Anda inginkan selama sepuluh menit.
Ibu sedang berpakaian saat ini.
Santu!
Apakah Anda menawarkan minuman itu kepada Nyonya?
- Belum.
- Mengapa tidak?
Pergi dan berikan padanya.
Segera.
Minum saja minuman berduri itu, Kavya.
Setelah itu, ini akan menjadi
Holi terakhirmu di rumah ini.
[pemutaran musik]